MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
S'MIE LHIAM SHOOYL DYS Y FOCKLIOAR SHOH ABBYR
SHEN REESHT LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT LESH
DAA CHURMAGH SJERREE JEH SHIAGHT LAA HOOYL SHIN
VOISH DAA UGHTAR TA JOHN CANNAN ER SKEEAL
MYCHIONE DOOINNEY JEH COFFEE RAAD HUG EH COONTEY
JEH AYNS ARD ENNYM ER LIOAR MYR THE
MANKS C'RAAD TA'N SKEEAL MYCHIONE BIOYR AS SONNAASAGH
KEAYRT S'JERREE CHEAYLL SHIN VOISH SOYLLEY MYCHIONE LIOAR
AIN
TA SEYR SCRIEU MYCHIONE YN LAARE AYNS THIE
OAST FERFAILT AS TA SKEEALYN LANE DY VREE
AYN MYCHIONE PAART JEH NY CUSTYMEYRYN ASS NYN
VOILJYN
DY VEL TINVAAL ARDWHAILL SHINNEY TA FOAST ER
MAYRN
AGH NISH AS REESHT TA MEE POBBYL MANNINAGH
GREIM ER NY HOLTEYNYN FODDEE NAGH REN OO
JERKAL RISH MY SHARE VOISH PHILLIPE HAINK GYS
YN ELLAN DY HIRVEISH AD CHIARN VANNIN VOISH
SHEER LANCASTER NALBIN ASS LIEH YN CHIARN
ASS LIEH VANNIN
FODDEE DY ROW EH JERKAL RISH NY SHARE
VOISH YN CHIAREASFEED NYYEIH CHA ROW ADSYN ER
CHOR ERBEE AS SY NUYOO CHEEAD BLEIN JEIG
VA SLEIH JEEAGHYN ORROO MYR POSSAN DY LEIH
VA GOAILL KIARAIL JEU HENE NY LOMARCAN AS
V'AD JANNOO SHICKYR DY ROW ARRANEYN YN GUARDIAN
VA POINTIT MYR BARRALYN
FY YERREY AYNS NUY CHEEAD JEIG SHIAGHT AS
TREEFEED REN OOILLEY SHEN CAGHLAA AS VA OLTEYNYN
Y CHIARE AS FEED BROIET SON Y CHIED
CHEAYRT CHA ROW EH LIORISH OOILLEY YN FOCKLE
EC Y TOSHIAGHT
SHOH MARISH FIONA MCARDLE AS USHYLAGH LESH YN
JOARREE SY TWOAIE SHOH
VAD OOILLEY GOAILL CHEU BOAYL JAMYSJEHEINEY ER RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AS RISH SHENN GOW
MY VIRUS SON AS GAMMAN THALK NOA JEANT
DY MIE AS GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY ER RADIO
VANNIN EH AYM ER YN CHIED LAA
JERREY SOUREE
ANSHERBEE
ER Y CLAARE FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE QUOI
MISH MYR DY CLIAGHTAGH AS TA MEE ER
N'YANNOO GAMMAN NOA SHOH NEEMAYD CLOIE SHEN NEESHT
AS VA MEE LHAIH ER AYM BOAYL ENNAGH
ER YN EDDYR VOGGYL
TRAA TRA HOOAR YN BILL SHE KSTER Y
CHIED DOOINNEY HOOAR ER NAN VACSEENEY FEIEYSSAGH BAASE
AYNS
DAA HOUSANE AS NANE AS FEED REN EH
CHAMMAH NAIGHT AYNS ARDJYN CHREENEY GRA DY DOOAR
NANE JEH NY SCRUDERYN SMOO SCANSHOIL AYNS AYNS
BAASE
SO CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N AGHT HOOAR
AD NOI SHEN AGH ER Y GHLARE
NEEMAYD LOAYRT MYCHIONE REDDYN NAGH VEL SHIN CREDJAL
MYR DY CLIAGHTAGH
AS NED
TOSHIAGHT
YN SOUREY
YN TOUREY MANNINAGH AGH AYM TOSHIAGHT YN TOUREY
SON YN CHOOID SMOO DY LEIH
EC NY SCOILLYN AS GOBBRAGH AYNS
AYNS NY STARTAGHYN SHEN AS TRAA SON SLEIH
GOLL ER LAGHYN SEYREY MY VEES SHIU GOLL
ER LAGHYN SEYREY INSH DOOIN ER TWITTER NA
FYSS DHYT AS FODMAYD LOAYRT MYCHIONE RED BEG
TA RAM SYM AYM ER C'RAAD HED SLEIH
Y VLEIN SHOH TA SHEN NAGH VEL Y
CHOOID SMOO DY LEIH ER VE ERSOOYL RISH
TAMMYLT LIAUYR NISH
AS S'TREISHT LHIAM DY JEAN SHIU GOAILL SOYLLEY
JEH SHEN AGH ERLHIAMS DY
LHISAGH SHIN CLOIE GAMMAN SHOH SHOH GAMMAN NOA
TA MISH ER SMOOINAGHTYN MYCHIONE AYM AS FODDEE
NAGH NEE EH MIE SON FODDEE DY NEE
AGH HEEMAYD
OO
AYNS Y GHAMMAN SHOH NEEM CLEIGH CREE KISHAN
DY HIAULLEY LURG SHEN Y NAH THREE PISHIN
DY CHIAULL NEEYM CLOIE AS SHEGIN DIU GINSH
DOU CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN
SO FODDEE FODDEE DY VEL OOILLEY NY HARRANEYN
VA NY HARRANEYN OOILLEY ENMYN VRAANE NY FODDEE
DY ROW OOILLEY NY HEYRAANEE JEANT EG ELLYNEYRYN
YERNAGH VEL FYS AYM MY NAVAJOISH AGH ODDAGH
EH VE RED ERBEE AS TA MISH AS
GEEARREE FEDDYN MAGH VEL FYS EU CRE YN
CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHOH
VA SHOH ER YN NAH
LAA
SO SHEN YN CHIED ARRANE AYNS GAMMAN AIN
KIANGLAGHYN KIAULLEE AS SHEGIN DIU GINSH DOU CRE
YN CHIANGLEY EDDYR NY TREE ARRANEYN AGH TA
MEE JUS ER NAKIN ER CHAGHTERAGHT VEIH NY
MEOIRYN SHEE TA GRA NAGH LHISAGH SHIU GOLL
ER YN CHENN RAADYIARN EDDYR FORSDAL AS BALLEY
KEEILL EOIN ER YN OYR DY VEL DAA
TARROO AEG
ER SCAPAIL VEIH'N EOILTYS AS CHA NEL AD
ER NGEDDYN ASS USS
CHA NEL FYS AYM VEL SHEN FOAYS CHIASS
T'EH GRA DY ROW SHEN KIARE OOR ER
DY HENNEY AGH CHA NEL MEE ER N'AKIN
RED ERBEE ELLEY VEIH NY MEOIRYNSHEE SHOH TA
MISH JUST GINSH JIU TA LHISAGH SHIU VE
RED BEG KIARAILAGH AYNS YN YNNYD SHEN
AS ER MY VEES SHIU LACCAL CLOIE GAMMANYN
ERBEE ELLEY TA SHIN ER CHLOIE
AYNS Y TRAA TER NGHOLL SHAGHEY NA CLOIE
CRE'N ARRANE CRE'N CHORAA YN AS NAGH LHIG
CREN BLEEANEY ER LHIAM'S AGH AYM TA SHIN
ER CHLOIE RAM GAMMANYN AS MY VEES GELLING
ERBEE TA SHIU AYM GEEARREE CLOIE REESHT JUST
INSH JEAN ER TWITTER NAGH VEAGH BUIGH AS
FODDEE SHIU CLASHTYN RED ERBEE TA SHIU GEEARREE
CLASHTYN ER Y LADINISH NERINAT KIAULL GAMMAN
QUAALTYS FODDEE MY VEES PEIAGH ENNAGH GEEARREE CHEET
STIAGH AS LOAYRT
AGH
TA T'AYN
DICKY GEAISHTAGH RISH YN NAH ARRANE
SHEN YN NAH ARRANE AS T'AD NINIAN UN
CHAGHTERAGH VEIH
BOBBY BOB AS TA SHIN GRA DY VEL
OO SMOOINAGHTYN DY VEL NY HARRANEYN OOILLEY BENTYN
RISH ETLAGH
VEL EH KIART CRE TA SHIUISH COONTEY CUR
FYS DOOIN ER TWITTER NA FYS DOOGHYS BEE
YN TRASS ARRANE AYNS TAMMYLT
AS ERLHIAMS DY NEE TRAA MIE SHOH DY
CHUR TOSHIAGHT ER Y GHAMMAN ER LHIAH
GEAISHTAGH
AS ER JAMYSJEHEINEY TA SHIN CLOIE QUOI MISH
EDYR AYNS Y GHAMMAN SHOH SHEGIN DIU GINSH
DOU
QUOI MYCHIONE TA MEE LOAYRT NEEM GINSH JIUIT
CREE NEEYM MYCHIONE Y PHEIAGH SHOH
AS LHISAGH SHIU CUR CHEB ER FYSS DHYT
NY TWITTER MYCHIONE QUOI MYCHIONE TA MEE LOAYRT
VEL SHIU TOIGGAL FEER VIE ER UNNANE
VA MEE RUGGIT AYNS LERPHOYLL LAARE FO AYNS
NUY CHEEAD JEIG AS JEES AS DAEED
VA MEE RUGGIT AYNS LERPHOYLL AYNS NUY CHEEAD
JEIG AS JEES AS DAEED AS MY VEES
FYS EU QUOI MISH AYNS MEE VART CUR
FYS ER YN EDDYRVOGGYL
ANSHERBEE VA SHIN CLOIE QUOI MISH AS TA
MEE ER NGHEDDYN UN FREGGYRT HANNAH
VEIH BOBBY BOB AGH MY VEES PEIAGH ERBEE
ELLEY GEAISHTAGH TA FOAST TRA YOW DY CHAIRYS
CHEB ER QUOI MYCHIONC MEE LOAYRT
AS
ERLHIAMS DY JEANYM CUR LEEID ELLEY DIU JUS
DY YANNOO EH RED BEG SAASEY
HOOAR MY VRAAR ARDGHOO MYR ARRANEYDER AYNS POSSAN
KIAULLEE ER NOA HOOAR MY VRAAR ARDGHOO
MYR ARRANEYDER AYNS POSSAN KIAULLEE ENNOIL AS VA
MEE RUGGIT AYNS LERPHOYLL AYNS NUY CHEEAD JEIG
AS JEES AS DAEED
QUOI MYCHIONE TA MEE LOAYRT FODDEE SHIU CUR
FYS DOOIN ER FYS DHYT ER TWITTER MYR
DY CLIAGHTAGH AS
MY VEES MYR DOOYRT MEE MY VEES GAMMAN
ELLEY TA SHIU LACCAL CLOIE CUR FYS DOOIN
NY NEESHT AS NEEMAYD REAGHEY SHEN
MYR DOOYRT MEE
TRAA DTY HENGEY NISH T'AD ER NEDDYN PAART
DY ARROO GHOOIN
CHA NEL AD GEDDYN AD AGH TA PAART
DY HARROO YN ER NOA
AS T'AD CAILT AS TA SHEN EDDYR BALLEY
KEEILL EOIN AS FORSDAL ER YN CHENN RAADYIARN
SHOH TA NY MEOIRYNSHEE GRA NAGH LHISAGH SHIU
GOLL GYS SHEN EC Y TRAA T'AYN
AS NEEYM CUR FYS DOU MY VEES NAIGHT
ERBEE ELLEY MYCHIONE SHEN ROISH JERREY Y GHLARE
AGH FODDEE SHIU GEIYRT ER REN YN SKEEAL
SHOH AS
ER STOO SCANSHOIL VEIH NY MEOIRYNSHEE ER TWITTER
NEESHT SHOH MANNAGH VEL TWITTER YOU FODDEE DY
VEL EH FEEU CROOK COONTYS AS GEIYRT ER
NY MEOIRYNSHEE AS JAMYSJEHEINEY
AS SMOOINEE MEE DY ROW SCANSHOIL JUS GRA
DY NEE AYM
DY BEE YN CHRUINNAGHT CELTIC GAEL DY REN
Y VEE SHOH AS DY BEE RAM SLEIH
CLOIE EC YN EAILLEY SHEN AS ERLHIAMS DY
VOD SHIU KIONNAGHEY NY TIGGADYN NISH
AS BEE POSSANYN LHEID AS SEYR LECLAIR DAGH
SHIAGHTIN BEE ISLACALLISTER CLOIE FRANKIE GASSYN AS
CLASH VOOAR
TREE NY KIARE
MEE HENE ELIZABETH
BRIE BRIE HAGHYR SPOILERS ERLHIAMS DY NEE POSSAN
CORNAGH SHEN CHA NEL MEE LANE SHICKYR CRE'N
AGHT T'OU GRA AGH RAM POSSANYN ANCHASLEY CLEIGH
AS Y NAH KAYLEE VOOA MANNINAGH MANKS MECCA
KAYLEE NY NEESHT AS ERLHIAMS DY VOD SHIU
KIONNAGHEY
FESTIVAL PASS TA LHIGGEY DOU GOLL DY CHOOILLEY
RED ERLHIMMEY JEH'N CHILLEE SON LIEH CHEEAD PUNT
AS VA SHEN FEER VIE VOISH NERIN VA
MISH EC PAART DAILLAGH ER
Y VLEIN SHOH CHAIE AS VA NY TIGGADYN
FEER FEER CHOSTAL SHOH
VOISH Y KIONNAGHEY NY TIGGADYN SHEN ER Y
LINNEY NISH VEIH YN CHRUINNAGHT DON'T COME SHOH
YN TRASS ARRANE AYNS Y GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE
WELL
SHEN YN ARRANE SJERREE AYNS Y GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE
MY VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR
NY HARRANEYN SHEN CUR FYS DOOIN
AGH V'EH STOOK TWITTER MYR DY CLIAGHTAGH AS
HOOAR MEE MAGH VEIH BOBBY BOB HENE DY
VEL LAA BRAEW ER GOLL ER GRA GOLLRISH
NOADYR BRIAGHT AS TESHYN GRA GA DY VEL
BRYHER FER JEH NY HELLANYN SCILLY TA BRISHEY
YN ENNYM VA CURRIT ER INNEEN Y LEEIDEILAGH
AS V'EE RUGGIT KIART EC TRAA EC Y
TRAA VA'N POSSAN GOAILL TOSHIAGHT AS MYR SHOH
HAINK AD DY VE GILLINGSBRIER
SO AYM SHE POSSAN T'EH CREDJAL DY VEL
AD ASS YN CHORN AGH CHA NEL MEE
CHA NEL TRAA VE AYM LHAIH OOILLEY NY
SKEEALYN VE EC NY POSSANYN FOAST AGH TA
MEE JEEAGHYN ROYM LESH NEE ER SHEN DY
MOOAR ER LHIAMS DY BEE SHEN YINDYSSAGH AS
T'EH JEEAGHYN DY VEL ER NYANNOO RAM OBBYR
DY YANNOO FEAILLEY ERLHEH Y VLEIN SHOH
AS TA MEE ER NAKIN RAM POSTEYRYN SON
E CHEILLEY SHOH NEESHT AS ER LHIAM'S DY
VEL AD GEEARREE JANNOO YN CHEILI SMOO TA
RIO ER DAGHYRT AYNS MANNIN SHOH FODDEE SHIU
KIONNAGHEY NY TIGGADYN SON SHEN NEESHT ER YN
CHRUINNAGHT DON'T COME NISH NA V'EH CLEIGH QUOI
MISH AS KIANGLAGHYN KIAULLEE AS ERLHIAMS DY NEE
TRAA T'AYN
DY INSH DIU CRE YN CHIANGLEY EDDYR YN
DAA TREE ARRANE SHEN LHIG DOOIN
FAKIN CRE VA NY HARRANEYN SHOH YN CHIED
LAA AS Y
CHORSHEY
TA SHARE LIORISH FRANCE SINATRA
AS AASH SHOH
I
LIKE A LIORISH SHEN NY HUSHAGYN
AS EARROOIT TREE
SHOH
AS SHEN LEAVING ONEY JET PLANE LIORISH
MARY AS TA SHIU KIART
BOB BOBBY BOB
SHE
ETLAGH YN CHIOLLAGH JEANT DY MIE SHE YN
CHIED COSNEYDER JEH'N GHAMMAN AIN ER Y FA
SHOH
KIANGLAGHYNKIAULLEE AS MY VEES SHIU MYR MY VER
SHIU COONTEY
DY ROW YN GAMMAN SHEN MIE FODMAYD CLAARE
REESHT AS MY VEES SHIU COONTEY DY ROW
EH AGGLAGH
CHA NEL FEME AIN CLAYEY TRA ERBEE ELLEY
SO
GURA MIE AYD SON CLOIE YN GAMMAN SHEN
VA MISH COONTEY RAM JEH'N FAMMAN ANSHERBEE SHE
SPOYRT FEER VIE V'AYN PROWAL DA TROOR DY
CHARRANEYN VA KIART ER AGHT ENNAGH ER YN
OYR NAGH VEL MISH GEAISHTAGH RISH SHEN RAM
KIAULL ENNOIL DY INSH YN IRRINEY TA MEE
GEAISHTAGH ER Y CHOOID SMOO RISH KIAULL TRADISHOONAGH
LEEID ELLEY VOIN AYM QUOI MISH ERYNOYR DY
VEL SHIN ROIE MAGH ASS TRAA AS ERYNOYR
DY VEL SHIN ER NGHEDDYN
FREGGYRT HANNAH
AGH EARROO TREE SHEN SHE JAMYS YN ENNYM
TORRYM SMOOINEE MEE DY ROW SHEN COOIE DA'N
GHLARE SHOH AGH
ER LHIAM'S DY VEL EH FOAST BIO GRA
DY REN BOBBY BOB GEDDYN YN FREGGYRT KIART
SHE PAUL MCCARTNEY VA MEE LOAYRT MYCHIONE AS
ESHYN KIARE FEED BLEEANEY D'EASH
Y VLEIN SHOH GURA MIE EU SON GEAISHTAGH
AS GURA MIE AYD ENVY VOISH HOOAR SHIN
YN ARGID AS DA RADIO VANNIN VOISH HOOAR
SHIN NY TONNYN
HEEYM SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
D
GAELG QUAIYL LESH YN CLAARE JAMYSJEHEINEY VERSICOLOR JALLOOAG
RUGBY RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG BEE
EH MY SHE BIO
THE FOLGOAD AYNSHOH DY CLOAK LOAYRT MYCHIONE LURG
YN VOLG OLLOOSCOILLYN AS VOISH SAMPLEYR JEH SLATTYS
SY GHAELG JEH SHOH VOISH Y CHLOU SHIN
LOAYRT RHYM VEL REN FREAYLL YMMYD JEH RED
ENNAGH ASS Y LIOAR CLIAGHTAGH OVERVALUE LIORISH LIPAIDYN
VOISH SHOH EH
GOLL AS GACCAN
SLATTYS GAARTLIAN NUY CHEEAD YEIG QUEIG JEIG AS
FEED TAN AIGNEY AS Y CHOOISH JEHN SLATTYS
SHOH DY REAYLL FO LOSSREEYN SKEEALEYDAGH
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE USS GOLL AS GACCAN
FASTYR YN DOOOALLEE
FASTYR BEG YN DOOOALLEE TA SHIN JIN ER
JYNDAA SY GHAELG JOARREE LIOAR EXTRACTION THALLOO SHE
WAS NOA ER JUAN DHOO DAY EARROO FO
SHOH VEL SHIU DAA VOAYRD FERLHEE JO SHOWED
NOA VOISH AMERICA ENMYSSIT COOND SHIU BEE MOGHREY
AYNS SHOH ER YN OYR DY VEL EH
GRAIHAGH ER YN ONNOROIL OF HOOD USS ROYD
ESHYN SHIU JIU T'EH SOIAGHEY JEH'N CROSHSHEELREE REFUSAL
SHOH
TA'N FERLHEE SHUYR CUR SHOH YN MOLLAG OO
TROOID YN OBBYR ECHEY RISH SURRAL SHIAGHT HOGHT
DY CHUR ERSOOYL VEIH COOND SHIU GRA GOLLRISH
GYS GIENSE MARISH SHOH
AS OOILLEY YN PHOOAR SHOH HOOAR SHIN
EISHT TA SHIN CLASHTYN GIOMLAID MLEEANEY MURRAY TELOOGOOISH
WITH BEE DY CEAU TRAA MARISH ROO SHIUISH
DIU ROA
YN FERLHEE SHUIT ERBEE REN EH AYNS FONOGRAFAGH
YN WHEIGGOO LAA AS FEED MEE VOALDYN
MOOAR ROIE SY VEAN BEE JIU MOGGYL CHA
NODDYM GOAILL AASH
MYR SHOH JIU LAA AYNS YNNYD JEH SHEN
NEAYR'S REN MEE SURRANSE FLOW JEH TA SORCH
DY ENNAGHTYN FOLLYM AYM VEG SY TEIHLL JEEAN
DY VE JIUISH SCANSH DYLIOOAR DY VE FEEU
JANNOO
ER YN OYR DY ROW FYS AYM DY
NEE OBBYR TA'N UN CHOUSAN NYN LHEID SHOH
HIE MEE SHEESE MASTEY SURRANSEE REN MEE ROIE
FER JEU TA COAYL CAA SON STUDEYRYS FEER
ANAASAGH HORCH DY VEL MEE SIDOOR TOIGGAL EH
CHO MIE AS TA MEE ABYL JIU V'EH
JEEAGHYN DY ROW MEE COSTAL NY SNIESSEY DA
ARD REVIEW DHYT CREE YN FOLLEEAGHT ECHEY REN
MEEHREISHTEIL NY SLANE NY VA MEE RIEAU ER
N'YANNOO
DY VOD OO TOIGGAL DY BOLLAGH NEEAR MY
HIARN USS ECHEY
SMAGHTEEYM JANNOO SHEN TA MEE FAKIN NISH VA
PAART DY GHEWLYS V'EH JEEAGHYN DY ROW MEE
BWOOISHAL DY REAYLL YN CORP DIG ER Y
VRANLAADEE RED ENNAGH TA MEE SHIAR RISH NY
CHURRYM NAGHT CHEDDIN AS YINNIN BEAYN NIURIN MEMORANDUM
CRE VEAGH MYR COWREY MIE DOU NAGH JEANYM
SHOH NA DIUNID NIURIN
HOM LIOAR RO MIE REN OOILLEY SUNT DY
CHOOILLEY PHEIAGH AYNS UN ROU SONDAGH T'AD TA
PRINSE EER EC NIURIN LURG SHARP CREENEY
MY VEES COCHIANGLT RISH Y CHEEAL SHOH BEE
FEEU EH LOAYR GRA NY LURG SHOH DY
KIART MYR SHOH SHEGIN DOU GOAILL TOSHIAGHT JIU
MYR SHEN MYR SHOH
OYR AYM REN FREAYLL EXTORT NUY BLEEANEY JEIG
AS DAEED
DOOGHYS GIMMAN NIART CORPOIL FEER VOOAR CHEET DY
VE GREESIT AYNS AGHT QUAAGH CRE'N DY GHROAMID
CHEET GYKIONE AYNS AIE ENNAGH VEES SOIT AS
MY VODYM TOIGGAL
TA MEE SHEEIN DY VEL YN DOOGHYS GYN
MOYLLEY SON BEAYN BOIRAGH CHEET GYKIONE MYSH JERREY
JEANT SON INCHYN FODDEE DY NEE DOOIN MOOAR
DANJERE NA CHEA
SCOSOYLAGHEY DY NEE DANGERAGH EH MY VEES EH
NIAU SONDAGH VOISH DOOINNEY SONDAGH ARREY CUR SHICKYRYS
YN EAILLEY ER SON NY NOIDYN OC AS
ER NYN SON HENE
NA TA MEE SMOOINAGHTYN ER Y CHOOISH SHOH
TRA TA'N PAIRK HENE EC Y CHREE TAN
NIART SANDRA PIANTAGH CORRYM RISH UN FRAUE CHIOOBAGH
CRE TA CURRYM COOISHYN SECT ROAGAN CHROO SHIN
NIART VEES ARD NIARTAL AS VA BOGHT DROGHHAGHYRT
Y STROIE DROGHHAGHYRTYN JANNOO CO-HRIMMID RISH
LESH MISH SCREEUYN COOINJEE PER MOGHREY SCOTUS SON
ONNOROIL OF HOLLYWOOD YN WHEIGGOO LAA AS FEED
MEE VOALDYN MYR ART VEEN TA SHIN ER
NYN SKEEALYN GOLLRISH YN AILE CAMPBELL NY BRAARAGHYN
AS ER NGHOAILL KIARAIL JIU LOADING RYCHEILLEY LURG
CUR EBERT CHEET ER Y THALLOO VOISH NY
MYR KAISER AS ER Y CHORMID YOLANDA UN
OOR TITICACA
TA SKEEALYN ELLEY RAETH AS MODDEY ELLEY ER
LAANAGHEY AS IULAYNT ELLEY RY CHOIR NAGH JEAN
OO REAGHEY DY BEE SHOH EC BUT I
CAN BE NY VAIRAGH
TA MEE BRIAGHT ORT GYN LEAGH DERBY ERYNOYR
DY VEL FYS AYM DY VEL
OO RIEAU CURRIT DYS GINSHAR NAARAGHEY ENNAGH AS
DY VEL USS
CHA BEE AGH UN PHEIAGH ELLEY AYN AYNS
SHENN CHUMRAAG AIN EC YN CHARRIRE JAGH SHIU
AND DESIGN CHEET NEESHT AS TA SHIN NY
NEESHT GEEARREE COVESTEY ARDCHEIM AIN AYNS GOAILL YN
CAVAN FEEYNEY VITUS CORI WOMAN NYN GREEAGHYN DAN
DOOINNEY AS S'MAYNRYS PLANDAIL TER CHOSNEY CREEST OOILLEY
JEANT JEE AS YN FER SHARE HUG COSNEY
TA SHIN GIALDYN DHYT OLTAGHEY CREEOIL ROO AS
BANNAGHT GRAIHAGH AS SLAYNT CUR SHICKYRYS DTY LAUE
YESH HENE
NEEMAYD NY NY SLOO DY FAAGAIL STHIE OO
MY VEES SHIU CORI IRELAND RO-VOOAR PIYR ERLHEH
DY CHOOILLEY TAR ROYD LHIATS DY IU AS
ARRAGH QUINSY PIE MOGHREY
CHILLAG RAM VEIH OF HOLLYWOOD POOST BUT IPLAYER
MOGHREY SON SHE LAA AS FEED MEE BOALDYN
COAR MY ENNYM SHEESE DY CHOOILLEY CHEAYRT NEEYM
CUR LESH CHAGHTERAGHTYN NEE CUR CLINKERAGH ER COOISHYN
EUISH NYNEESHT ORT
AS NISH TA SHIN CHEET GYS CAMPAL SHE
LIOAR LAA MEE NY MOGHREY YN CHIARROO LAA
AS FEED JERREY SOUREE WITH BEE VEEIT BOOSIE
MEE EC YN STASHOON AS RISH JEEAMYS MILLISH
AS NY SHARE LURG NY VERRIU AS DIMMAN
SHIN SEOSE GYS YN THIE EC YN CORRYM
AYN TA SHAMYRYN OC
SHE BOAYL AALIN SHOH TA NIAU YN VREAG
ER NAASE ROIE TROOID COAN DOWIN VOISH LHEANAGHEY
BEGGAN CHROSH T'EH CHEET FAGGYS DA'N PHURT
TA DROGHAD ARVOR ROIE HARRISH MYSH COLLOO YN
YRJID AS NYN DROOID TUNDREY JIU AYNS AGHT
ENNAGH DY VE NY STROSHEY SHOOYL MYR TE
AYNS REEAGHID
BRIW GLASHTAN COAN AS CHO EAYNAGH EE TRA
TOU ER Y THALLOO ARD ER DAGH CHEU
T'OU JUAN CEART HARRISH MANNIN VEL OO FAGGYS
DA LOO DY JIU NOOSE
TOILLEY MYCHIONE BALLEY YN TRO ERSOOYL VOIN TA
MULLEEYN ROIE ORROO OOILLEY AS TA JEEAN DY
VE CURRIT CUR MEANAGH YN DERREY YEH YN
JEH ELLEY AYNS AGHTERBEE GOLLRISH NY JALLOOYN TA
SHIN FAKIN SHIU NUREMBERG
KIART ERSKYN UN VILLIOON WITH BEE POLT DOONAGHT
VA CRAGHEYDER EC NY DANVARGEE AS VEES SYN-YNNYD
SON PAART JIU MOGHREEYN AYN VAN NEEN PERSOONID
CHEUSTHIE JIN WOMLER SHE THOLTAN FEER OOASHLEY JEH
MOOADS FEER VOOAR AS LANE DY PHUIRT UN
AALIN AS ROMANAGH
DYS SHENN SKEEAL DY VEL BEN VA'N RAH
ECHEY MYSH FER JEH NY UINNAGYN
EDDYR SHEN AS YN BALLEY TA KEEILL ELLEY
AYN YN CHEEYL SKEEREY AS MYGEAYRTYMOOEE TA RULLICK
OOILLEY LANE DY LOAYRT GUY
DINSH MUCKYN AYM PENE SHOH YN BOAYL SHARE
AYNS WITH BEE ER MOAL DY VEL EE
NY LHIE KIART ERSKYN UN VALLEY AS TA
SLANE REAGH JEHN PHUIRT AS OO SEOSE Y
VIE GYS YN VOAYL DOON GOB ENMYSSIT CRETOOR
MESS SHEEYNEY MAGH ER OO HENE
T'EH GOLL SHEESE FOEE NAGH ERSKYN YN PHURT
DY VEL PAART JIN VROO ER DUITTYM AS
TA KUSE JEH NY AINLEYN ER VE STROIT
AYNS UN VOAYL TA PAART JEH OBBYR CLOIE
MIAN SHEEYNEY MAGH HARRISH E CHASSYN GHEINEE FODDEY
FO
TA CASSANYN COSHEE AYN LESH SOIAGYN LIOROO TROOID
COST NY KILLAGH AS TA SLEIH GOLL MYSH
T'AD NYN SOIE AYNS SHEN FEIE YN CLANE
LURG JEEAGHYN ER YN REAYRT AALIN AS GOAILL
SOYLLEY JEHN FLANN
ER MY HON HENE NY NEEYM CHEET DYS
BEEYM MY HIE AYNS SHOH FEER VENNICK DY
OBBRAGHEY DY JARROO TA MISH GIU NISH MYSH
MY LIOAR ER MY GHLIOONYN AS GEAISHTAGH RISH
COWAG NY THREE SHENN DOOINNEY TA NYN SAIE
LIORYM T'EH JEEAGHYN DY VEL OO JANNOO VEG
FEIY'N LAA AGH VE NYN SOIE AYNS SHIAULL
AS LOAYRT
TA PURT NY LHIE FO LESH ER Y
CHEU HOAL UN VOAYL MYR LIOAR ASS CLAGH
HRYAL VEES SHEEYNEY MAGH ER Y CHEAYN LESH
CROOIN GYS Y CHEU MOOIE EC YN CHIONE
JEH AS SY VEAN JEH SHOH TA TOORSOILSHEY
TA BOALLEY MARREY CROAN NY LHIE LIORISH
ER YN CHEU WASS JIU TA'N BOALLEY MARREY
AYNS CUMMEY OOILLEYN DY CONTRAARTAGH AS ER Y
CHIONE ECHEY NEESHT TA TOORSOILSHEY
EDDYR YN DAA COLLOO DHYT BERNARD GHOON STIAGH
SY PHURT VEES EASH YEIANAGH DOALTAITTYM
JESHAGHEY GLEN MARREY AGH C'RAAD TA'N VOOIRHRAIE AYN
TA MY HUYR SHOOYL DYS VEG
YN ELLYNAGH STROO YN ER SCOILLYN ROIE EDDYR
GRANDSON GEINEE RISH CARRICKYN AYNS SHOH AS AYNS
SHEN CHEUMOOIE JEHN PHUIRT ER YN CHEU SHOH
TA SCAR OOR GIRREE SEOSE RISH MYSH GEAY
VEELEY VA SHIN OOILLEY BIRRAGH JIU ROIE MAGH
DY JEERAGH VEIH CHEUECHOOYLLOO JEH'N TOORSOILSHEY JIASS
EC Y CHIONE JEE TA BWOOIAGH LESH CLAG
RISH LHEAYSTEY AYNS DROGH EARISH AS T'EH CUR
MAGH SHEELYM DOBBERAN Y PHEROO HEER
SHEGIN D'OU BRIAGHT JEHN SHENN DOOINNEY MYCHIONE SHOH
T'EH CHEET YN RAAD SHOH
GOIT LIORISH BROG STHOLKEY AYNS CHYNDAA AS VA
RY CHLASHTYN LUS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG
JEDOONEE AS AYNS SHEN TA SHIN ER JEET
GYS JERREY FOCKLIOAR SHOH ABBYR SHEN REESHT MYR
SHOH SLIENNOO
INNIS JUAN VEIH
UN
LHIATTEE
I GAVE HIM
IN THE THIE